//Wann ist der this-> Pointer nötig, ich kann ja in der Klasse immer auf den this Zeiger verzichten? Nur bei Scope, ... mehrfacher Belegung von Variablen?
// Wie deklariere ich die Array Länge, wenn ich die Größe des Hintergrunds übergeben übergeben möchte?
//Wenn ich nichts übergebe, bekomme ich einen Fehler, verstehe aber nicht wieso, ich habe ja einen Standard Konstruktor, sowie einen spezifischen Konstruktor, wieso wird kein Objekt erstellt?
//Wo kommt ein namespace hin, in die Header, oder in die .cpp file
// Inline Programmierung im Header? - also Definition in einer Header File?

Die Fragen sind auch noch in der main.cpp ganz am Ende
 
Ich hätte gerne ein Feedback zu dem Programm.
Mit freundlichen Grüßen 
Christian Schmid
